Los incendios son una realidad cotidiana. En Chile se producen aproximadamente 2 incendios diarios y en lo que va de la temporada 2021-2022 la superficie afectada se ha incrementado en alrededor de 5.000 ha.  Conocer las causas y la superficie afectada es básico para crear las estrategias de prevención y así lograr mitigar sus efectos.En este Webinar daremos a conocer una nueva plataforma con la capacidad de  visualizar la información en mapas y gráficos interactivos. Son 11 años de datos recopilados con sus causas, el número de incendios, superficie afectada, ubicación y temporalidad.


Si deseas conocer las 96 causas específicas identificadas como responsables de los incendios en Chile ingresa en este link a nuestra landing page e interactúa con el gráfico.

TEMARIO:
· ¿Qué es Data Intelligence?· Búsqueda de datos: ¿Cómo se puede mejorar el proceso?· La propuesta de Data Intelligence: Colecciones · Beneficios de adquirir nuestro servicio.

10:00 a. m. Vía Zoom

CUPOS LIMITADOS
Recibirás el link de zoom un día antes del webinar 

COMPARTIR EVENTO