TEXTOS WEBINAR AGRICULTURA

El sector agrícola representa una intensa actividad proveedora de alimentos, tanto primaria como secundaria. Considerando el incremento de demanda y las nuevas limitantes de suelo y agua en Chile y el mundo, la información generada a partir de grandes volúmenes de datos son de gran ayuda para aumentar la sostenibilidad agrícola ante estos desafíos.En este Webinar daremos a conocer una plataforma que integra de forma amigable todos los datos del sector de agricultura de fuentes como ODEPA, INE, Servicio Nacional de Aduanas y Servicio de Impuestos Internos; con el fin de contar con una visión integral y ayudar a la toma de decisiones informadas/inteligentes en el sector agrícola.

Con una hectárea cada uno el olivo y la almendra, en 1817,  dan comienzo a la agricultura de frutales en Chile; cien años después, la palta se coloca a la cabeza con 5 ha. Al entrar el año 2018, la palta queda relegada al cuarto lugar con 29.282 ha y la uva de mesa toma la delantera con 44.904 ha. Cumplidos los 200 años, el olivo solo posee 22.076 ha y la almendra 8.999 ha, quedando relegadas al 7.º y 10.º lugares. Si desea conocer toda la evolución de la superficie plantada de frutales en Chile, en este link podrá hacerlo. En 3 minutos podrá ver la evolución de 202 años del campo chileno.

TEMARIO:
· Introducción a Data Intelligence.· Uso de Datos en la Agricultura.· Datos disponibles para la toma de decisiones.· Información General: Colección de Agricultura.· Información Específica: Colección de Panoramas.

10:00 a. m. Vía Zoom

CUPOS LIMITADOS
Recibirás el link de zoom un día antes del webinar 

COMPARTIR EVENTO